안녕하세요 타 현이 입니다 오늘은 3월 12일 금요일 이고요
여덟번째 팟캐스트를 시작해보겠습니다
원래 지난 시간에 이어서 언어 공부에 대한 이야기를 해보려고 했었는데요
연달아서 너무 비슷한 이야기를 하게 될 것 같아서 그 주제는 좀 더
나중에 해보려고 합니다 대신 오늘은 다른 얘기를 해볼게요
요즘 여러분이 사는 곳의 날씨는 어떤가요
제가 지내고 있는 이곳은 지금 확실히 날이 풀리고 있고요
봄도 오고 있는것 같아요 해도 길어지고 햇살도 조금씩 따뜻해 지고
있습니다
고원의 가면 노란 쏘서 너랑 개나리도 곳곳에 정말 많이 폈고 요 새싹도
조금씩 나오는 게 보여요
어 지금은 한동안 계속 피가 온다고 하는데 그렇게 비가 오고 나면 조금
더 따뜻해질 것 같아요
그래서 지난 주말에는 봄맞이 대청소 서도 했답니다
그때 겨울옷을 지금 다 넣어버리는 바람에 조금 추울 때도 있지만 그래도
가볍게 봄 옷을 입는 느낌이 좋은것 같아요
그리고 아마 친부모 또 좀 샀습니다
날씨가 얼른 더 따뜻해 지기를 바라면서 오늘은 봄 하면 생각나는 여러가지
것들에 대해서 이야기를 나눠 보려 합니다
보험 하면 생각나는거 첫 번째는 바로 벚꽃 있습니다
한국에서는 봄이 되면 곳곳에 벚꽃이 정말 많이 펴요
음 꽃도 구경하고 맛있는 것도 먹고
예쁜 사진도 찍고 그렇게 소풍 가는거 를 한국에서 버 꾼노리 라고
한답니다
어떤 것들은 벚꽃으로 유명해서 복구 축제를 다루 하는 것들도 있어요
그런데 이제 작년 하고 올해는 그런 축제들이 다 취소된 것 같아요
저한테 개인적으로 벚꽃놀이를 하면 가장 먼저 생각나는 곳은 경주 에요
경주는 한국에서
남동쪽에 있는 오랜 역사를 가진 도시입니다
억 영조의 할아버지 할머니 택이 있어서 어릴 때부터 정말 자주 갔었던 것
같아요
봄이 되면 경주에 있는 보문 호수 라는 것에 따라서 복구 치 정말
잡히는데
정말 예쁘답니다 호수 말고도 또 다른 곳에도 정말 곳곳에 법 끝이 예쁜
것들이 많아요
음 경주 말고 또 서울에 처음 살게 됐을 때 어
여의도 벚꽃 축제 라는 것에 대한 로망이 있었던 것 같아요
그래서 처음 동아리 친구들이랑 같이 축제 갔다가 너무 추워서 덜덜 떨
다가왔던 기억이 있네요
그리고 그런 축제 가면 사실 꽃보다 사람이 더 많아서 정신 없이 있다가
그렇게 돌아갔던 기억이 있습니다
그리고 또 학교 캠퍼스에 오래된 벚꽃나무가 정말 많았는데요
좀 슬펐던 거는 항산 법 꽃지 피는 시기 랑 학교 중간고사 기간이 겹쳐서
떨어지는 법 꽃잎을 보면서 슬퍼했던 그런 기억이 있어요
그런 이유 때문에 한국에서는 벚꽃을 꽃말을 중간고사 라고도 합니다
그래도 시험 공부 하던 증 간증 간의 벚꽃 구경 하던 것도 기억이 나네요
음 이번 봄에도 여기에서 벚꽃을 볼 수 있으면 정말 좋을 것 같습니다
또 봄하면 생각나는 건 새학기에 요
한국은 다른 나라들이 랑 다르게 3월 첫주에 새로운 학년 그리고 첫
학기가 시작되자 나요
음 이거 때문에 사실 유학을 계획할 때 그럴 때는
개선이 복잡해 질 때도 있죠
아무튼 그래서 봄이 되면 모든 게 에 새롭게 시작되는 느낌이 들어요
약간은 김장 되기도 하면서 설레기도 하고 그런 느낌 이랄까요
저는 그렇게 채로운 학기에 새로운 친구들 사귀는 걸 좋아해 써서 그
기분을 좀 즐겼던 것 같아요
물론 이제 학교를 졸업하고 나서는 이런 것들이 이 펠로 의미가 없어
졌지만 그래도 여전히 저한테 3월은
음 뭔가 를 시작하는 달 같아요
그래서 종합을 해보면 저는 1월 1일에 시작하고 또 설 날에 한번 더
시작하고 3월에 또 시작하는건 에요
계속해서 새롭게 마음가짐을 하고 또 새롭게 갱 만 세우는 것 같아요
그래도 그런 게 나쁠 건 없잖아요
그렇죠
어 생각해보니까 제가 3개 경상을 올렸었는데
조금 약간 해지 보지 되고 있어요
사실 정말 잘 지키고 싶어서 영상으로 팟캐스트로 만든건데
아아 역시 새해 계획은 좀 지키기가 어려운 것 같습니다 그래도 이제 또
3월 또 새로운 시작이니까 새로운 마음으로 다시 시작해보려고 합니다
뭐 그리고 새해 계획 영상에서
제가 대학원 공부도 열심히 잘하고 싶다고 했었는데요
얼마전에 첫 과목 글쓰기가 제 성적이 나왔어요
그런데 생각보다 성적을 훨씬 잘 받고 피드백도 정말 좋은 말들을 많이
받아서 지금 기분이 좋습니다
약간 한번쯤 자랑 해 보고 싶었어요
음 다음달에도 또 비슷하게 5천 단어 글쓰기 과제가 있는데 그가 저도
열심히 해보려고 합니다
3 어리니까 또 새로운 마음가짐으로
또 해보겠습니다
음 또 하나 보험 하면 생각나는 것은
저한테 는 바로 생일 이에요
왜냐하면 3월에 제 생일이 있거든요
투표를 다닐 때는 이제 새 학년이 시작되는 3월에 생일이 있다 보니까
조금은 난감했던 기억이 많이 있어요
왜냐하면 친구들이랑 완전히 친해지기 전에
생일이 있다는 걸 말 하기가 좀 민망 했었거든요
음 그러다가 항상 생일 당일이나 전날 쯤에 한 친구가 알게 되고 그렇게
갑작스럽게 생일 축하를 받게 되고 그랬던 것 같아요
그리고는 20살 이후로 의 생일은 정말 매년 거의 항상 대학교 친구들이랑
보네 왔었어요
어 다른 친구 2명이랑 항상 각자의 생일 마다 만나서 같이 선물도
준비하고 편지도 쓰고 그렇게 해 왔거든요
그리고 항상 만나는 장소도 비슷했어요
음 학교 근처에 있는 인도 커리 식당 이랑 이자카야 의 정말 자주 갔어요
자주 가는 것이 아닌 4 항상 생일 때만 되면 거기가 가고 싶어지더라구요
그리고 그 때마다 자주 가던 맥주 집도 있었는데 거기는
갈때마다 저희 밖에 없었거든요 그래서 없어지지 않을까 걱정했는데
실제로 몇 년 전에 없어졌어요 그래서 일단 추억의 공간이 없어져서 조금
슬퍼했던 기억이 있습니다
아 그 유튜브 채널에 작년에 올린 영상 중에 택배박스를 여러분은 영상이
있는데 그 택배를 보내 준 친구들이 바로 그 친구들입니다
제가 지금 영국에 온 이후에는 친구들 생일을 이제 직접 챙겨주지 못하고
있는데 그래서 좀 아쉬워요
그래서 올해는 꼭 한국에 가서 만나고 있습니다
오늘은 이렇게 봄에 대해서 이야기를 해 봤는데요
어 다음에는 또 다른 주제로 찾아오겠습니다
사실 중재를 정하는 게 생각보다 쉽지가 않은 것 같아요
그래서 혹시라도 제가 퀘스트 해서 다 로 쓰면 하는 주제가 있다면
언제든지 댓글로 남겨주세요 제가 정말 항상 하나하나 택해 보고 있거든요
오늘도 정말 들어 주셔서 감사드리고요
따뜻한 하루 보내 졌으면 좋겠습니다
그럼 안녕히 계세요